<div class="text-justify">
	<div class="row">
		<h2 class="mx-auto">Умови використання Crypto Forecast</h2>
	</div>
	<div class="row">
		<h6 class="mx-auto">Остання редакція: 30 вересня 2020 р.</h6>
	</div>
	<br>
	<div class="row col-sm-8 mx-auto">
		<ul class="list-unstyled">
			<li>
				<p>Умови використання Crypto Forecast укладаються між Вами (далі іменованого «Ви» або «Ваш») і операторами Crypto Forecast (як визначено нижче). Отримуючи доступ, використовуючи або натискаючи «Я згоден», щоб прийняти будь-які Послуги Crypto Forecast (як визначено нижче), що надаються Crypto Forecast (як визначено нижче), Ви погоджуєтеся з тим, що Ви прочитали, зрозуміли і прийняли всі умови, зазначені в Умовах використання, а також нашу Політику конфіденційності. Крім того, при використанні деяких функцій Сервісів на Вас можуть поширюватися певні додаткові умови, що застосовуються до цих функцій.</p>
			</li>
			<li>
				<p>Будь ласка, уважно прочитайте умови, так як вони регулюють використання вами Послуг Crypto Forecast. ЦІ УМОВИ МІСТЯТЬ ВАЖЛИВІ ПОЛОЖЕННЯ «ВИРІШЕННЯ СУПЕРЕЧОК: ФОРУМ, ВІДМОВА ВІД КОЛЕКТИВНИХ ПОЗОВІВ» НИЖЧЕ. ЯК І У ВИПАДКУ З БУДЬ-ЯКИМ АКТИВОМ, ВАРТІСТЬ ЦИФРОВИХ ВАЛЮТ (ЯК ВИЗНАЧЕНО НИЖЧЕ) МОЖЕ ЗНАЧНО КОЛИВАТИСЯ, І ІСНУЄ ЗНАЧНИЙ РИЗИК ЕКОНОМІЧНИХ ВТРАТ ПРИ КУПІВЛІ, ПРОДАЖУ, ЗБЕРІГАННІ АБО ІНВЕСТУВАННІ ЦИФРОВИХ ВАЛЮТ І ЇХ ПОХІДНИХ. ВИКОРИСТОВУЮЧИ ПОСЛУГИ CRYPTO FORECAST, ВИ ВИЗНАЄТЕ І ПОГОДЖУЄТЕСЯ, ЩО: (1) ВИ ЗНАЄТЕ ПРО РИЗИКИ, ПОВ'ЯЗАНІ З ОПЕРАЦІЯМИ З ЦИФРОВИМИ ВАЛЮТАМИ ТА ЇХ ПОХІДНИМИ; (2) ВИ ПОКРИВАТИМЕТЕ УСІ РИЗИКИ, ПОВ'ЯЗАНІ З ВИКОРИСТАННЯМ CRYPTO FORECAST ПОСЛУГ І ОПЕРАЦІЙ З ЦИФРОВИМИ ВАЛЮТАМИ ТА ЇХ ПОХІДНИМИ; І (3) CRYPTO FORECAST НЕ БУДЕ НЕСТИ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ ЗА ТАКІ РИЗИКИ АБО ПОБІЧНІ РЕЗУЛЬТАТИ.</p>
			</li>
			<li>
				<p>Отримуючи доступ, використовуючи або намагаючись використовувати Сервіси Crypto Forecast в будь-якій якості, Ви підтверджуєте, що приймаєте ці Умови і погоджуєтеся з ними. Якщо Ви не згодні, не заходьте на Crypto Forecast і не користуйтеся послугами Crypto Forecast.</p>
			</li>
		</ul>
		<ol type="1">
			<li>
				<p>Правила платформи Crypto Forecast відносяться до всіх правил, інтерпретацій, оголошень, заяв, листів про згоду та іншого вмісту, який був і буде згодом випущений Crypto Forecast, а також до всіх нормативних актів, правил реалізації, описів процесів продуктів і оголошень, опублікованих в Довідковому Центрі.</p>
			</li>
			<li>
				<p>Під користувачами розуміються всі люди, установи або організації, які отримують доступ, завантажують або використовують Crypto Forecast або Сервіси Crypto Forecast і які відповідають критеріям і умовам, встановленим Crypto Forecast. Якщо існують інші угоди для таких організацій, як розробники, дистриб'ютори, маркет-мейкери і біржі цифрових валют, необхідно дотримуватися умов таких угод.</p>
			</li>
			<li>
				<p>Реєстрація облікового запису Crypto Forecast і вимоги:</p>
				<ol type="a">
					<li>
						<p>
							Постановка на облік. Всі користувачі повинні подати заявку на створення облікового запису Crypto Forecast за адресою
							(<a href="http://127.0.0.1/account/register/" target="_blank">http://127.0.0.1/account/register/</a>)
							перед використанням служб Crypto Forecast. При реєстрації облікового запису Crypto Forecast, Ви повинні вказати своє справжнє ім'я, адресу електронної пошти та пароль, а також прийняти ці Умови, Політику конфіденційності та інші правила платформи Crypto Forecast. Crypto Forecast може на свій розсуд відмовити Вам у відкритті облікового запису Crypto Forecast. Ви погоджуєтеся надати повну і точну інформацію при відкритті облікового запису Crypto Forecast і погоджуєтеся своєчасно оновлювати будь-яку інформацію, яку Ви надаєте Crypto Forecast для підтримки цілісності і точності інформації. Одночасно може бути зареєстрований тільки один Користувач, але кожен окремий Користувач (включаючи будь-якого Користувача, який є комерційною або юридичною особою) може підтримувати тільки один основний обліковий запис в будь-який момент часу. Інституційні користувачі (включаючи користувачів, які є підприємствами та іншими юридичними особами) можуть відкрити один або кілька субаккаунтів під основним обліковим записом за згодою Crypto Forecast.
						</p>
					</li>
					<li>
						<p>Право на участь. Реєструючись для використання облікового запису Crypto Forecast, Ви заявляєте і гарантуєте, що (i) як фізична особа Вам не менше 18 років або Ви досягли повноліття для укладення обов'язкового договору згідно з чинним законодавством; (іi) як фізична, юридична особа або інша організація Ви володієте повною правоздатністю і достатніми повноваженнями для участі в цій Угоді; (іii) Ваш доступ раніше не був призупинений, або Ви не були виключені з використання Сервісів Crypto Forecast; (іv) в даний момент у Вас немає облікового запису Crypto Forecast; (V) Ви не є користувачем із США, за винятком випадків, коли Ви входите на веб-сайти тільки для користувачів із США і використовуєте Сервіси Crypto Forecast для користувачів із США. Якщо Ви дієте як співробітник або агент юридичної особи і приймаєте ці Умови від їх імені, Ви заявляєте і гарантуєте, що у Вас є всі необхідні права та повноваження для зв'язування зобов'язань такої юридичної особи; (Vi) використання Вами Послуг Crypto Forecast не порушуватиме будь-які закони і постанови, які застосовуються до Вас, включаючи, крім іншого, постанови про боротьбу з відмиванням грошей, корупцією та фінансуванням тероризму.</p>
					</li>
					<li>
						<p>Вимоги до використання облікового запису. Обліковий запис Crypto Forecast може використовувати тільки зареєстрований користувач. Crypto Forecast залишає за собою право призупинити, заблокувати або скасувати використання облікових записів Crypto Forecast особами, які не є зареєстрованими користувачами. Якщо ви підозрюєте або Вам стало відомо про несанкціоноване використання Вашого імені користувача і пароля, Ви повинні негайно повідомити Crypto Forecast. Crypto Forecast не несе відповідальності за будь-які збитки або шкоду, спричинені в результаті використання облікового запису Crypto Forecast Вами або будь-якою третьої стороною з Вашого дозволу або без нього.</p>
					</li>
				</ol>
			</li>
			<li>
				<p>Надання доступу до перегляду вмісту:</p>
				<ol type="a">
					<li>
						<p>Доступ за передплатою — означає надання Адміністратором Користувачеві можливості доступу до визначеного Адміністратором переліку одиниць Вмісту, протягом терміну дії Доступу за передплатою, відповідно до правил, обмежень і технічних вимог, зазначених в цій Угоді. Початок терміну дії Доступу за передплатою враховується з моменту його оплати Користувачем і відображення факту оплати такої послуги в електронній системі обліку платежів Адміністратора або з моменту введення коду (ідентифікатора) доступу в Профілі Користувача.</p>
					</li>
					<li>
						<p>Вартість платного доступу до перегляду Вмісту і перелік Вмісту, доступного для перегляду Користувачем за допомогою такого доступу, можуть бути змінені Адміністратором в будь-який момент на свій розсуд без будь-якого повідомлення про це Користувача.</p>
					</li>
					<li>
						<p>Оплачуючи платний доступ до перегляду Вмісту, Користувача повідомлено, і він погоджується з тим, що:</p>
						<ol type="1">
							<li>
								<p>Користувач і Адміністратор за умовами цієї Угоди підтверджують і погоджуються, що Послуги з надання платного доступу до перегляду Вмісту вважаються наданими в момент їх оплати Користувачем.</p>
							</li>
							<li>
								<p>Послуга вважається наданою Адміністратором належним чином і в повному обсязі, незалежно від факту використання Користувачем наданого доступу в Crypto Forecast.</p>
							</li>
							<li>
								<p>Після закінчення терміну сплаченого доступу до перегляду Вмісту, такий Вміст стає недоступним для Користувача.</p>
							</li>
							<li>
								<p>У разі зміни вартості платного доступу, Адміністратор повідомляє про це Користувача, який оплатив такий доступ, шляхом відображення відповідної зміни в Crypto Forecast.</p>
							</li>
						</ol>
					</li>
				</ol>
			</li>
		</ol>
	</div>
</div>
