<div class="text-justify">
	<div class="row">
		<h2 class="mx-auto">Условия использования Crypto Forecast</h2>
	</div>
	<div class="row">
		<h6 class="mx-auto">Последняя редакция: 30 сентября 2020 г.</h6>
	</div>
	<br>
	<div class="row col-sm-8 mx-auto">
		<ul class="list-unstyled">
			<li>
				<p>Условия использования Crypto Forecast заключаются между Вами (в дальнейшем именуемым «вы» или «Ваш») и операторами Crypto Forecast (как определено ниже). Получая доступ, используя или нажимая «Я согласен», чтобы принять любые Услуги Crypto Forecast (как определено ниже), предоставляемые Crypto Forecast (как определено ниже), вы соглашаетесь с тем, что вы прочитали, поняли и приняли все условия, указанные в Условиях использования, а также нашу Политику конфиденциальности. Кроме того, при использовании некоторых функций Сервисов на Вас могут распространяться определенные дополнительные условия, применимые к этим функциям.</p>
			</li>
			<li>
				<p>Пожалуйста, внимательно прочтите условия, так как они регулируют использование Вами Сервисов Crypto Forecast. ЭТИ УСЛОВИЯ СОДЕРЖАТ ВАЖНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ «Разрешение споров: форум, отказ от коллективных исков» ниже. Как и в случае с любым активом, стоимость цифровых валют (как определено ниже) может значительно колебаться, и существует значительный риск экономических потерь при покупке, продаже, хранении или инвестировании цифровых валют и их производных. ИСПОЛЬЗУЯ УСЛУГИ CRYPTO FORECAST, ВЫ ПРИЗНАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ, ЧТО: (1) ВЫ ЗНАЕТЕ О РИСКАХ, СВЯЗАННЫХ С ОПЕРАЦИЯМИ С ЦИФРОВЫМИ ВАЛЮТАМИ И ИХ ПРОИЗВОДНЫМИ; (2) ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ ВСЕ РИСКИ, СВЯЗАННЫЕ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ CRYPTO FORECAST УСЛУГ И ОПЕРАЦИЙ С ЦИФРОВЫМИ ВАЛЮТАМИ И ИХ ПРОИЗВОДНЫМИ; И (3) CRYPTO FORECAST НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ТАКИЕ РИСКИ ИЛИ ПОБОЧНЫЕ РЕЗУЛЬТАТЫ.</p>
			</li>
			<li>
				<p>Получая доступ, используя или пытаясь использовать Сервисы Crypto Forecast в любом качестве, вы подтверждаете, что принимаете эти Условия и соглашаетесь с ними. Если вы не согласны, не заходите на Crypto Forecast и не пользуйтесь услугами Crypto Forecast.</p>
			</li>
		</ul>
		<ol type="1">
			<li>
				<p>Правила платформы Crypto Forecast относятся ко всем правилам, интерпретациям, объявлениям, заявлениям, письмам о согласии и другому Контенту, который был и будет впоследствии выпущен Crypto Forecast, а также ко всем нормативным актам, правилам реализации, описаниям процессов продуктов и объявлениям, опубликованным в Справочном центре.</p>
			</li>
			<li>
				<p>Под пользователями понимаются все люди, учреждения или организации, которые получают доступ, загружают или используют Crypto Forecast или Сервисы Crypto Forecast и которые соответствуют критериям и условиям, установленным Crypto Forecast. Если существуют другие соглашения для таких организаций, как разработчики, дистрибьюторы, маркет-мейкеры и биржи цифровых валют, такие соглашения должны соблюдаться.</p>
			</li>
			<li>
				<p>Регистрация учетной записи Crypto Forecast и требования:</p>
				<ol type="a">
					<li>
						<p>
							Постановка на учет. Все пользователи должны подать заявку на создание учетной записи Crypto Forecast по адресу
							(<a href="http://127.0.0.1/account/register/" target="_blank">http://127.0.0.1/account/register/</a>)
							перед использованием сервисов Crypto Forecast. При регистрации учетной записи Crypto Forecast вы должны указать свое настоящее имя, адрес электронной почты и пароль, а также принять настоящие Условия, Политику конфиденциальности и другие правила платформы Crypto Forecast. Crypto Forecast может по своему усмотрению отказать Вам в открытии учетной записи Crypto Forecast. Вы соглашаетесь предоставить полную и точную информацию при открытии учетной записи Crypto Forecast и соглашаетесь своевременно обновлять любую информацию, которую вы предоставляете Crypto Forecast для поддержания целостности и точности информации. Одновременно может быть зарегистрирован только один Пользователь, но каждый отдельный Пользователь (включая любого Пользователя, который является коммерческим или юридическим лицом) может поддерживать только одну основную учетную запись в любой момент Времени. Институциональные пользователи (включая пользователей, которые являются предприятиями и другими юридическими лицами) могут открыть один или несколько субаккаунтов под основной учетной записью с согласия Crypto Forecast.
						</p>
					</li>
					<li>
						<p>Право на участие. Регистрируясь для использования Учетной записи Crypto Forecast, вы заявляете и гарантируете, что (i) как физическое лицо Вам не менее 18 лет или вы достигли совершеннолетия для заключения обязательного договора в соответствии с действующим законодательством; (ii) как физическое, юридическое лицо или другая организация вы обладаете полной правоспособностью и достаточными полномочиями для участия в настоящих Условиях; (iii) вы не были ранее приостановлены или исключены из использования Сервисов Crypto Forecast; (iv) в настоящее время у Вас нет учетной записи Crypto Forecast; (v) вы не являетесь пользователем из США, за исключением случаев, когда вы входите на веб-сайты только для пользователей из США и используете Сервисы Crypto Forecast для пользователей из США. Если вы действуете в качестве сотрудника или агента юридического лица и принимаете настоящие Условия от их имени, вы заявляете и гарантируете, что у Вас есть все необходимые права и полномочия для связывания обязательств такого юридического лица; (vi) использование Вами Сервисов Crypto Forecast не будет нарушать какие-либо законы и постановления, применимые к Вам, включая, помимо прочего, постановления о борьбе с отмыванием денег, коррупцией и финансированием терроризма.</p>
					</li>
					<li>
						<p>Требования к использованию учетной записи. Учетную запись Crypto Forecast может использовать только зарегистрированный пользователь. Crypto Forecast оставляет за собой право приостановить, заблокировать или отменить использование учетных записей Crypto Forecast лицами, не являющимися зарегистрированными лицами. Если вы подозреваете или Вам стало известно о несанкционированном использовании Вашего имени пользователя и пароля, вы должны немедленно уведомить Crypto Forecast. Crypto Forecast не несет ответственности за любые убытки или ущерб, возникшие в результате использования учетной записи Crypto Forecast Вами или любой третьей стороной с Вашего разрешения или без него.</p>
					</li>
				</ol>
			</li>
			<li>
				<p>Предоставление доступа к просмотру контента:</p>
				<ol type="a">
					<li>
						<p>Доступ по подписке — означает предоставление Администратором Пользователю возможности доступа к определенному Администратором перечню единиц Контента, в течение срока действия Доступа по подписке в соответствии с правилами, ограничениями и техническими требованиями, указанными в настоящем Соглашении. Начало срока действия Доступа по подписке исчисляется с момента его оплаты Пользователем и отражения факта оплаты такой услуги в электронной системе учета платежей Администратора или с момента введения кода (идентификатора) доступа в Профиле Пользователя.</p>
					</li>
					<li>
						<p>Стоимость платного доступа к просмотру Контента и перечень Контента, доступного к просмотру Пользователем посредством такого доступа, могут быть изменены Администратором в любой момент по своему усмотрению без какого-либо уведомления об этом Пользователя.</p>
					</li>
					<li>
						<p>Оплачивая платный доступ к просмотру Контента, Пользователь уведомлен и соглашается с тем, что:</p>
						<ol type="1">
							<li>
								<p>Пользователь и Администратор по условиям настоящего Соглашения подтверждают и соглашаются, что Услуги по предоставлению платного доступа к просмотру Контента считаются оказанными в момент их оплаты Пользователем.</p>
							</li>
							<li>
								<p>Услуга считается оказанной Администратором надлежащим образом и в полном объеме, вне зависимости от факта использования Пользователем предоставленного доступа в Crypto Forecast.</p>
							</li>
							<li>
								<p>По истечении срока оплаченного доступа к просмотру Контента, такой Контент становится недоступным для Пользователя.</p>
							</li>
							<li>
								<p>В случае изменения стоимости платного доступа, Администратор уведомляет об этом Пользователя, оплатившего такой доступ, путем отображения соответствующего изменения в Crypto Forecast.</p>
							</li>
						</ol>
					</li>
				</ol>
			</li>
		</ol>
	</div>
</div>
